Repository: iedemam/AskoziaPBX
Catalog: package/overlays/pbx/rootfs/usr/www/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: jp_jp

source: Name
jp_jp: 名前

source: Number
jp_jp: 番号

source: New Application
jp_jp: 新しいアプリケーション

source: Port
jp_jp: ポート

source: All Provider Ports
jp_jp: 全てのプロバイダーポート

source: Group
jp_jp: グループ

source: Host
jp_jp: ホスト

source: Username
jp_jp: ユーザー名

source: Public Number
jp_jp: パブリックナンバー

source: Main Number
jp_jp: 主番号

source: It contains an invalid character
jp_jp: 無効な文字が含まれています

source: It contains an doubled "|" character, only one is allowed.
jp_jp: 2つの "|" を含んでいます。一つのみ許可されます

source: It contains an doubled "+" character, only one is allowed.
jp_jp: 2つの "+" を含んでいます。一つのみ許可されます

source: It contains an doubled "-" character, only one is allowed.
jp_jp: 2つの "-" を含んでいます。一つのみ許可されます

source: Nested square brackets are not allowed.
jp_jp: 入れ子になった大括弧は許可されません

source: Unmatched square bracket.
jp_jp: 大括弧がマッチしません

source: Brackets are not needed for less than 2 characters.
jp_jp: 2文字以下の場合、括弧は必要有りません

source: Appended prefixes may only contain digits, '*' and '#'.
jp_jp: 追加したプリフィックスは恐らく数字,'*'そして'#'しか含まれていません

source: The wildcard character "." is not allowed before a prefix which is to be removed.
jp_jp: ワイルドカードである "." は、プリフィックスの前に記述する事は出来ません

source: The wildcard character "!" is not allowed before a prefix which is to be removed.
jp_jp: ワイルドカードである "!" は、プリフィックスの前に記述する事は出来ません

source: Gateway Name
jp_jp: ゲートウェイ名

source: Mount Point
jp_jp: マウントポイント

source: The field '%s' contains invalid characters.
jp_jp: '%s' フィールドに無効な文字が含まれています

source: The field '%s' is required.
jp_jp: '%s' フィールドは必須です

source: Missing extension number.
jp_jp: 内線番号に誤りがあります

source: Invalid extension number. Use only numerals.
jp_jp: 無効な内線番号です。数字のみ利用可能です

source: Missing caller id.
jp_jp: 発信者番号に誤りがあります

source: Invalid public access alias.
jp_jp: 無効なパブリックアクセスエイリアスです

source: E-Mail notifications enabled but the e-mail address is invalid or missing.
jp_jp: Eメール通知は有効に設定されていますが、Eメールアドレスが正しくないか、間違えています

source: Voicemail to e-mail enabled but the e-mail address is invalid or missing.
jp_jp: ヴォイスメールのEメール通知は有効に設定されていますが、Eメールアドレスが正しくないか、間違えています

source: The e-mail address is invalid or missing.
jp_jp: Eメールアドレスが無効か、誤っています

source: Missing password.
jp_jp: 誤ったパスワードを使用しています

source: Missing dialstring.
jp_jp: 誤ったダイヤル文字列を使用しています

source: An invalid dialstring was entered.
jp_jp: 無効なダイヤル文字列を入力しています

source: An invalid port was entered.
jp_jp: 無効なポートを入力しています

source: The incoming extension pattern "%s" is invalid. %s
jp_jp: この着信用ダイヤルプラン"%s"は無効です。%s

source: The outgoing dial-pattern "%s" is invalid. %s
jp_jp: この発信用ダイヤルパターン"%s"は無効です。%s

source: A valid Caller ID string must be specified.
jp_jp: 有効なCaller IDの文字列を指定する必要があります

source: An incoming Caller ID override string must be specified.
jp_jp: 着信Claller IDを上書きする文字列を指定する必要があります

source: The %s field is required.
jp_jp: '%s' フィールドは必須です

source: The %s field must be numeric.
jp_jp: '%s' フィールドは、数字である必要があります

source: Manual Attribute line number %s is invalid.
jp_jp: 手動で作成した属性の行番号 %s は正しく有りません

source: PHP parsing error
jp_jp: PHPのパーシングエラー

source: Subject
jp_jp: 件名

source: Body
jp_jp: 本文

source: The following variables can be used in the e-mail notification
jp_jp: 次の各変数が、Eメールの文面にご使用頂けます。

source: extension number of voicemail box
jp_jp: ボイスメールが届いている内線番号

source: name of voicemail recipient
jp_jp: ボイスメールの受信者名

source: duration of the message (i.e. 0:58)
jp_jp: メッセージの録音時間(例; 0:58)

source: caller id of person leaving the message
jp_jp: メッセージを録音した人の発信者ID

source: full date / time (i.e. 2025-11-20 (15:45))
jp_jp: 日付と時間(例; 2025-11-20 (15:45))

source: generate password
jp_jp: パスワード生成

source: use this password
jp_jp: このパスワードを使用

source: webGUI language
jp_jp: webGUIの言語

source: Select in which language you want the webGUI to be displayed.
jp_jp: webGUIの表示に使用する言語を選択して下さい

source: Audio
jp_jp: オーディオ

source: Enabled
jp_jp: 有効

source: drag-and-drop
jp_jp: ドラッグアンドドロップ

source: Disabled
jp_jp: 無効

source: Group Members
jp_jp: グループメンバー

source: Members
jp_jp: メンバー

source: Non-Members
jp_jp: 非メンバー

source: Note:
jp_jp: 注釈

source: All group members will be called at the same time. <strong>The voicemail account associated with the first member will be used if the call is not answered.
jp_jp: すべてのグループのメンバーが同時に呼ばれます。<strong>誰も呼び出しに答えられないと、一番目のメンバーのヴォイスメールアカウントが使用されます

source: Incoming Extensions
jp_jp: 内線番号(着信用)

source: add incoming extension mapping
jp_jp: 着信ダイヤルプランのマッピングを追加します

source: Enter a pattern or a phone number and select a destination extension. To ring multiple phones, simply define them with the same pattern. If a phone number is entered, it will used as the "external" number on unanswered calls. If nothing is entered, all calls will be directed to the destination extension.<br> <ul> <li><strong>X</strong> - matches digits 0-9</li> <li><strong>Z</strong> - matches digits 1-9</li> <li><strong>N</strong> - matches digits 2-9</li> <li><strong>[13-5]</strong> - matches any digit in the brackets (here, 1,3,4,5)</li> <li><strong>.</strong> - matches one or more characters</li> <li><strong>!</strong> - matches zero or more characters</li> </ul>
jp_jp: パターンもしくは電話番号の入力、また宛先の内線番号の選択。複数の電話機を鳴らす場合には、同じパターンを用いて、シンプルに定義します。電話番号を入力した場合には、応答しなかった呼に"external" ナンバーとして使用されます。何も入力しなかた場合、全ての呼は直接宛先内線番号を呼び出します<br> <ul> <li><strong>+</strong> - 頭に番号を追加します(例:"1+555"と設定すると、"555"をダイヤルした時にマッチし、"1555"でこの電話会社に発信されます)</li> <li><strong>|</strong> - 頭から番号を削除します(例:"1|555"と設定すると、"1555"をダイヤルした時にマッチし、"555"でこの電話会社に発信されます)</li> <li><strong>X</strong> - 0-9のいずれかの数字とマッチ</li> <li><strong>Z</strong> - 1-9のいずれかの数字とマッチ</li> <li><strong>N</strong> - 2-9のいずれかの数字とマッチ</li> <li><strong>[13-5]</strong> - 数字または範囲を指定された数字とマッチ(この例では1と3から5のいずれかとマッチ)</li> <li><strong>.</strong> - 一つもしくは複数の数字とマッチ( | や +の前には置けません)</li> <li><strong>!</strong> - 0もしくは複数の数字とマッチ( | や +の前には置けません)</li> </ul>

source: DTMF Mode
jp_jp: DTMFモード

source: Registration
jp_jp: 登録

source: Do not register with this provider.
jp_jp: この電話会社には登録しません

source: Completely override the generated registration string with a manually defined one.
jp_jp: 手動で定義したレジストレーションコードで、完全に上書きされます

source: Qualify
jp_jp: クオリファイ

source: seconds
jp_jp: 秒

source: Packets will be sent to this account every <i>n</i> seconds to check its status.<br>Defaults to '2'. Set to '0' to disable.
jp_jp: このアカウント(電話機)に対して、<i>n</i> 秒毎に、状態確認の為のパケットを送信します。<br>(初期値 '2'、'0'で無効となります)

source: always use NAT mode.
jp_jp: 常にNATモードで使用

source: only use NAT mode according to RFC3581 (rport)
jp_jp: RFC3581に従って、NATモードのみを使用 (rport)

source: never attempt NAT mode or RFC3581 support
jp_jp: NAT モードまたは RFC3581 サポートを試みることはありません

source: assume NAT mode but don't send rport
jp_jp: NATモードを前提としていますが、rportは送信しません

source: Is there a NATing device between the PBX and this account?
jp_jp: このアカウントと、PBXとの間にNATが存在していますか？

source: Ring Length
jp_jp: 呼び出し時間の長さ

source: The number of seconds this phone will ring before giving up or going to voicemail.
jp_jp: 諦めるもしくはヴォイスメールに渡すと判断するまでのこの電話機の呼び出し時間を入力して下さい(秒)

source: receive
jp_jp: 受信

source: transmit
jp_jp: 送信

source: If calls coming through this port are too loud or too quiet, make adjustments here. Receive and transmit levels (in decibels) can be adjusted independently.
jp_jp: もしこのポートにコールが着信した場合に、音量がとても騒がしいか、とても小さい場合、ここで調整して下さい。受信及び送信のレベル(単位はデシベル)を個別に調節する事が出来ます

source: Incoming Modification
jp_jp: 着信用した呼の発信者番号の変更

source: Source Name &lt;number&gt;
jp_jp: 発信元の名前 &lt;number&gt;

source: Prepend with string
jp_jp: 文字列を先頭に追加します

source: Replace with string
jp_jp: 文字列に置き換えます

source: Replace calling name with calling number.
jp_jp: calling nameをcalling numberで入れ替えます

source: Disable overrides
jp_jp: 上書き無効

source: Outgoing Presentation
jp_jp: 発信した呼の発信者番号表示

source: Your Name &lt;number&gt;
jp_jp: あなたの名前 &lt;number&gt;

source: Send string defined above&nbsp;
jp_jp: 上記で定義された文字列を送信します&nbsp;

source: Send phones' Caller ID
jp_jp: 電話機のCaller IDを送信する

source: Outgoing Patterns
jp_jp: 発信用ダイヤルパターン

source: Enter patterns, one per line, to define this provider's outgoing routing. Enter "X!" to use this provider for all outgoing calls. To access this provider by using a "9" prefix, enter "9|.". If no patterns are entered, only incoming calls will be accepted.<br> <ul> <li><strong>+</strong> - adds a prefix (i.e. "1+555" matches "555" and passes "1555" to the provider)</li> <li><strong>|</strong> - removes a prefix (i.e. "1|555" matches "1555" but only passes "555" to the provider)</li> <li><strong>X</strong> - matches digits 0-9</li> <li><strong>Z</strong> - matches digits 1-9</li> <li><strong>N</strong> - matches digits 2-9</li> <li><strong>[13-5]</strong> - matches any digit in the brackets (here, 1,3,4,5)</li> <li><strong>.</strong> - matches one or more characters (not allowed before | or +)</li> <li><strong>!</strong> - matches zero or more characters (not allowed before | or +)</li> </ul>
jp_jp: パターンの入力,1行につき1つ,この電話会社のルーティングを定義します。"X!"を設定すると、発信は全てこの電話会社を使用します。"9"を押した時だけ、この電話会社を使って発信したい時には、"9|."を設定して下さい。もし何も入力しなかった場合、着信のみ許可します<br> <ul> <li><strong>+</strong> - 頭に番号を追加します(例:"1+555"と設定すると、"555"をダイヤルした時にマッチし、"1555"でこの電話会社に発信されます)</li> <li><strong>|</strong> - 頭から番号を削除します(例:"1|555"と設定すると、"1555"をダイヤルした時にマッチし、"555"でこの電話会社に発信されます)</li> <li><strong>X</strong> - 0-9のいずれかの数字とマッチ</li> <li><strong>Z</strong> - 1-9のいずれかの数字とマッチ</li> <li><strong>N</strong> - 2-9のいずれかの数字とマッチ</li> <li><strong>[13-5]</strong> - 数字または範囲を指定された数字とマッチ(この例では1と3から5のいずれかとマッチ)</li> <li><strong>.</strong> - 一つもしくは複数の数字とマッチ( | や +の前には置けません)</li> <li><strong>!</strong> - 0もしくは複数の数字とマッチ( | や +の前には置けません)</li> </ul>

source: Language
jp_jp: 言語

source: Audio prompts will be played back in the selected language for this account.
jp_jp: このアカウントで使用する音声ファイルの言語を選択して下さい

source: Public Access
jp_jp: 不特定多数からの接続

source: allow this number to be reachable over the Internet
jp_jp: この番号が、インターネット越しに接続可能になる事を許可する

source: alias
jp_jp: エイリアス

source: optional
jp_jp: オプション

source: Set a friendlier alias above if you would like to use a word or name instead of the extension number.
jp_jp: もし内線番号の代わりに単語や名前などを使いたい場合、ここに判り易いエイリアス名を設定して下さい

source: Logic
jp_jp: ロジック

source: Enter application logic, one command per line as shown: <br> <pre> 1,Answer() 2,Echo() 3,Hangup() </pre> <p>Programming applications for the PBX requires knowledge of the Asterisk dialplan. An effort is made to verify this input but the possibility remains that an install may be rendered useless by faulty application logic. A reference of applications, functions and phones is available in the <strong><a href="popup_dialplan_element_library.php" target="_blank">Element Library</a></strong>.</p>
jp_jp: アプリケーションロジックの入力,1行1コマンド:<br> <pre> 1,Answer() 2,Echo() 3,Hangup() </pre> <p>AskoziaPBXのアプリケーションプログラミングには、Asteriskダイヤルプランの知識が必要です。努力すればこの入力を検証する事ができますが、欠陥の有るアプリケーションロジックによって、AskoziaPBXが故障してしまう可能性は残ります。アプリケーション、機能、そして電話機のリファエンスが、<strong><a href="popup_dialplan_element_library.php" target="_blank">Element Library</a></strong>にあります</p>

source: Advanced Settings
jp_jp: 拡張設定

source: show
jp_jp: 見る

source: Manual Attributes
jp_jp: 追加設定

source: Manual key-value pairs can be entered in addition to the generated configuration (i.e. <em>configoption=value</em>). These settings will be appended to this item's Asterisk configuration file or context. Unless you have a very specific need to do this, nothing should be entered in this field. Improperly formed values can break system functionality and/or open security holes.
jp_jp: 手動で、キーと値のペアを、生成された設定に加え、入力出来ます。(例:<em>configoption=value</em>)。これらの設定は、このアイテムのAsterisk設定ファイルもしくはコンテクストに追加されます。特にこれに関する指定が無い限り、この項目には何もすべきではありません。不適切な値はシステムの機能を停止させ、更に/もしくはセキュリティーホールを空けてしまいます

source: of
jp_jp: の

source: connected
jp_jp: 接続完了

source: connected but lagged
jp_jp: 接続しましたが、遅延しています

source: unreachable
jp_jp: 到達不能

source: status unknown
jp_jp: 状態不明

source: You are using the most recent version of AskoziaPBX.
jp_jp: あなたは、AskoziaPBXの最新版をご利用中です

source: You are using the most recent <strong>beta</strong> of AskoziaPBX.
jp_jp: あなたは、AskoziaPBXの最新ベータ版をご利用中です

source: A newer version of AskoziaPBX is available!
jp_jp: 新しいバージョンのAskoziaPBXが見つかりました！

source: Update
jp_jp: アップデート

source: A newer <strong>beta</strong> version of AskoziaPBX is available!
jp_jp: 最新のAskoziaPBXのベータ版が、見つかりました！

source: The following input errors were detected:
jp_jp: 下記の入力エラーが検出されました

source: Analog
jp_jp: アナログ

source: Local Area Network
jp_jp: LAN側ネットワーク

source: Description
jp_jp: 説明

source: You may enter a description here for your reference (not parsed).
jp_jp: 参考の為にメモを入れる事が出来ます

source: This 'external' number will be read back to the caller when reaching voicemail; defaults to account's username if it is numeric. If it is not, the internal extension this call was routed to will be read back.
jp_jp: この外部番号は、発信者がヴォイスメールに到達した際に、復唱されます;デフォルトでは、ユーザー名が数字だった場合。もし違う場合には、この呼がルーティングされた内部内線番号が復唱されます

source: Save
jp_jp: 保存

source: The hardware port this phone is connected to.
jp_jp: この電話のハードウェアポートは、次に接続されています:

source: Hardware Port
jp_jp: ハードウェアポート

source: Notifications
jp_jp: 通知

source: notify me of missed calls via e-mail
jp_jp: 不在着信をEメールで通知する

source: address
jp_jp: アドレス

source: <a href="notifications_email.php">E-Mail Notifications</a> must be configured correctly before this will work.
jp_jp: <a href="notifications_email.php">E-Mail 通知</a> 使用する前に正しい設定を行う必要があります

source: Block Providers
jp_jp: プロックするプロバイダー

source: Block access to the providers selected above.
jp_jp: 上で選択されたプロバイダーへの接続をブロックする

source: Voicemail
jp_jp: ボイスメール

source: enable voicemail to e-mail
jp_jp: ボイスメールのEメール通知を有効にする

source: Provider host URL or IP address and optional port.
jp_jp: プロバイダーののURL、もしくはIPアドレスを入力して下さい。(ポート番号はオプション)

source: disabled
jp_jp: 無効

source: The provider will be contacted this often to check its availability.
jp_jp: 稼働確認の為に、プロバイダーはここで設定した間隔に基づき、確認を行います

source: Failover Provider
jp_jp: 非常用プロバイダー(回線)

source: No other Providers for failover.
jp_jp: 非常用の他プロバイダーが有りません

source: none
jp_jp: 無し

source: If an outgoing call to this Provider fails, try routing it over the account selected above. Dialpatterns must be compatible, no extra care is yet taken to match them.
jp_jp: もしこのプロバイダー宛に発信したコールが失敗したら、上に選択されている非常用ルートでの接続を試みます。その場合、ダイヤルパターンが一致している必要が有ります

source: authenticate incoming calls with a public RSA key
jp_jp: public RSAキーで、着信した呼を認証する

source: authenticate outgoing calls with a private RSA key
jp_jp: プライベート RSAキーで、発信した呼を認証する

source: Private RSA Key
jp_jp: プライベートRSAキー

source: Dialplan
jp_jp: ダイヤルプラン

source: print
jp_jp: 印刷

source: Advanced
jp_jp: 拡張

source: General Setup
jp_jp: 全般設定

source: Storage
jp_jp: ストレージ

source: Firmware
jp_jp: ファームウェア

source: Backup/Restore
jp_jp: バックアップ/復元

source: Factory Defaults
jp_jp: 工場出荷時に戻す

source: Reboot
jp_jp: 再起動

source: Networking
jp_jp: ネットワーク

source: Telephony Ports
jp_jp: 電話通信のポート

source: Gateways
jp_jp: ゲートウェイ

source: Providers
jp_jp: 接続回線

source: Phones
jp_jp: 電話機

source: Faxes
jp_jp: ファックス

source: Applications
jp_jp: アプリケーション

source: Call Groups
jp_jp: グループ

source: Transfers
jp_jp: 転送

source: Conferencing
jp_jp: 電話会議

source: Media
jp_jp: メディア

source: Summary
jp_jp: 概要

source: Ports
jp_jp: ポート

source: Network Traffic
jp_jp: Network利用状況

source: CPU Load
jp_jp: CPU負荷状況

source: Logs
jp_jp: ログ

source: Manager
jp_jp: マネージャー

source: GUI Options
jp_jp: GUIオプション

source: System
jp_jp: システム

source: Connectivity
jp_jp: 接続性

source: Accounts
jp_jp: 設定名

source: Services
jp_jp: サービス

source: Packages
jp_jp: パッケージ

source: Status
jp_jp: ステータス

source: Help
jp_jp: ヘルプ

source: add a new item
jp_jp: 新しいアイテムを追加する

source: item is disabled, click to enable
jp_jp: これは無効です。クリックすると有効になります

source: item is enabled, click to disable
jp_jp: これは有効です。クリックすると無効になります

source: edit an item
jp_jp: アイテムの編集

source: permanently delete an item
jp_jp: アイテムを完全に削除します

source: check for package updates
jp_jp: パッケージの更新を確認する

source: restore a backup archive
jp_jp: 圧縮されたバックアップをリストアする

source: download a backup archive
jp_jp: 圧縮されたバックアップをダウンロードする

source: webGUI Configuration
jp_jp: webGUI設定

source: view license
jp_jp: ライセンスを表示する

source: Japanese (formal)
jp_jp: 日本語(公式)

source: point-to-multipoint, terminal equipment
jp_jp: ポイントtoマルチポイント,ターミナル機器

source: multipoint-to-point, network termination
jp_jp: マルチポイントtoポイント,ネットワークターミネーション

source: point-to-point, terminal equipment
jp_jp: ポイントtoポイント,ターミナル機器

source: point-to-point, network termination
jp_jp: ポイントtoポイント,ネットワークターミネーション

source: Japan
jp_jp: 日本

source: The changes have been saved. You must <a href="/system_reboot.php">reboot</a> your pbx for the changes to take effect.
jp_jp: 変更が、保存されました。AskoziaPBXを<a href="/system_reboot.php">再起動</a> させて、変更を適用して下さい

source: The changes have been applied successfully.
jp_jp: 変更は、適切に反映されました

source: ERROR: the changes could not be applied (error code %s).
jp_jp: エラー: この変更は適用されませんでした(エラーコード %s)

source: Outgoing Calls Only
jp_jp: 発信のみ

source: SIP Phones
jp_jp: SIP電話機

source: IAX Phones
jp_jp: IAX電話機

source: ISDN Phones
jp_jp: ISDN電話機

source: Analog Phones
jp_jp: アナログ電話機

source: External Phones
jp_jp: 外部の電話

source: Conference Rooms
jp_jp: 電話会議室

source: Virtual Faxes
jp_jp: バーチャルファックス

source: active
jp_jp: 有効

source: inactive
jp_jp: 無効

source: up
jp_jp: 上

source: down
jp_jp: 下

source: associated
jp_jp: 接続(稼働)中

source: HIDE
jp_jp: 隠す

source: Fax Accounts allow you to connect fax machines to your system as well as convert incoming faxes to e-mails. Click a fax type below to get started.
jp_jp: ファックスのアカウントは、あなたのシステムにファックス機器の接続を許可する事だけでなく、受信したファックスをEメールに変換して送信する事を実現します。次の中からファックスのタイプを選択して、開始して下さい

source: Virtual
jp_jp: バーチャル

source: Extension
jp_jp: 内線

source: click to enable fax
jp_jp: クリックして、ファックスを有効にする

source: Do you really want to disable this fax?
jp_jp: 本当に、このファックスを無効にしますか？

source: click to disable fax
jp_jp: クリックして、ファックスを無効にする

source: edit fax
jp_jp: ファックスを編集

source: Do you really want to delete this fax?
jp_jp: 本当にこのファックスを削除しますか？

source: delete fax
jp_jp: ファックスの削除

source: Phone Accounts allow you to configure internal extensions and their access to Provider Accounts. Click an account type below to get started.
jp_jp: 「電話機の設定」内線の設定と接続回線の設定を行います。種類を選択し、設定を開始して下さい。

source: External
jp_jp: 外部

source: Caller ID
jp_jp: 発信者ID

source: click to enable phone
jp_jp: 電話機を有効にします

source: Do you really want to disable this phone?
jp_jp: 本当にこの電話機を無効にしますか？

source: click to disable phone
jp_jp: 電話機を無効にします

source: edit phone
jp_jp: 電話機設定の編集

source: Do you really want to delete this phone?
jp_jp: 本当にこの電話機を削除しますか？

source: delete phone
jp_jp: 電話機の削除

source: Dialstring
jp_jp: 電話番号列

source: Provider Accounts allow you to configure routes to and from external sources (i.e. VoIP service providers or attached ISDN / Analog interface hardware). Click an account type below to get started.
jp_jp: 「接続回線設定」接続経路、及び着信させる外線の種類を設定します。種類を選択し、設定を開始して下さい。

source: Pattern(s)
jp_jp: パターン

source: click to enable provider
jp_jp: 接続回線を有効にする

source: Do you really want to disable this provider?
jp_jp: 本当に接続回線を無効にしますか？

source: click to disable provider
jp_jp: 接続回線を無効にする

source: edit provider
jp_jp: 接続回線の編集

source: Do you really want to delete this provider?
jp_jp: 本当にこの接続回線を無効にしますか？

source: delete provider
jp_jp: 接続回線の削除

source: Tone Zones
jp_jp: タイムゾーン

source: Loaded
jp_jp: 読み込み

source: Inactive
jp_jp: 無効

source: Select all indication tone zones the analog hardware should support. <strong>The first tone zone will be the default tonezone.
jp_jp: あなたのアナログ機器が対応している、全てのトーンゾーンを選んで下さい。<strong>初めに選択したトーンゾーンが、標準設定となります

source: Ports impedance
jp_jp: ポートインピーダンス

source: Select the FXO port impedance to be used according to your country or regulatory body; FXS ports will follow the same settings.
jp_jp: FXOポートのインピーダンスを、ご利用になる国、もしくはその国の規制に併せて選択して下さい; FXSポートも、同じ設定が反映されます

source: A self-signed certificate could not be generated because the system's clock is not set.
jp_jp: システムクロックが設定されていない為、自己署名の証明書が作成出来ません

source: A self-signed certificate and private key have been automatically generated.
jp_jp: 自己署名済みの証明書とプライベート鍵が自動作成されました

source: Certificate and key must always be specified together.
jp_jp: 証明書と鍵は常に一緒である必要があります

source: This certificate does not appear to be valid.
jp_jp: この証明書は有効では無い様です

source: This key does not appear to be valid.
jp_jp: この鍵は有効では無い様です

source: webGUI SSL certificate/key
jp_jp: webGUI SSL 証明書/鍵

source: Certificate
jp_jp: 証明書

source: Paste a signed certificate in X.509 PEM format here.
jp_jp: X.509 PEMフォーマットの署名済み証明書を、ここにペーストして下さい

source: Key
jp_jp: 鍵

source: Paste an RSA private key in PEM format here.
jp_jp: PEMフォーマットのRSAプライベート鍵を、ここにペーストして下さい

source: Generate self-signed certificate
jp_jp: 自己署名証明書の作成

source: Miscellaneous
jp_jp: その他

source: Console menu
jp_jp: コンソールメニュー

source: Disable console menu
jp_jp: コンソールメニュー無効

source: Changes to this option will take effect after a reboot.
jp_jp: この変更は、再起動後に有効となります

source: Hard disk standby time
jp_jp: ハードディスクスタンバイ時間

source: Always on
jp_jp: 常にON

source: minutes
jp_jp: 分

source: Puts the hard disk into standby mode when the selected amount of time after the last access has elapsed. <em>Do not set this for CF cards.
jp_jp: ハードディスクへの最終アクセスから、指定した時間が経過した後、ハードディスクをスタンバイモードに移行します。<em>但し、CFカードを利用している場合には設定しないで下さい

source: Navigation
jp_jp: ナビゲーション

source: Keep advanced options in navigation expanded
jp_jp: 展開されたナビゲーションで、詳細オプションを維持します

source: Hide SIP related options
jp_jp: SIP関連のオプションを隠す

source: Hide IAX related options
jp_jp: IAX関連のオプションを隠す

source: Hide ISDN related options
jp_jp: ISDN関連のオプションを隠す

source: Hide Analog related options
jp_jp: アナログ関連のオプションを隠す

source: A valid port must be specified.
jp_jp: 有効なポートを指定する必要があります

source: General
jp_jp: 全般

source: Binding Port
jp_jp: 接続ポート

source: Jitterbuffer
jp_jp: ジッタバッファー

source: Enable
jp_jp: 有効

source: Enable Jitterbuffer on IAX connections terminated by the system.
jp_jp: AskoziaPBXによるIAX接続上で、ジッターバッファを有効にする

source: Force
jp_jp: 効力

source: Use Jitterbuffer even when bridging two endpoints.
jp_jp: 2 つのエンドポイントをブリッジする場合にも、ジッターバッファを使用します

source: A valid national prefix must be specified.
jp_jp: 有効な国プレフィックスを指定する必要があります

source: A valid international prefix must be specified.
jp_jp: 有効な国際プレフィックスを指定する必要があります

source: National Prefix
jp_jp: 国番号

source: International Prefix
jp_jp: 国際識別番号

source: Manager Interface
jp_jp: 管理者画面

source: Permissions
jp_jp: パーミッション

source: read:
jp_jp: 読み出し:

source: write:
jp_jp: 書き込み:

source: edit manager user
jp_jp: 管理ルームの編集

source: Do you really want to delete this manager user?
jp_jp: 本当に、この管理者ユーザーを削除しますか？

source: delete manager user
jp_jp: 管理権限付きユーザーの削除

source: add manager user
jp_jp: 管理者権限付ユーザーの追加

source: Edit User
jp_jp: ユーザー情報の編集

source: The username of "admin" is already used internally by the system.
jp_jp: "admin"と言うユーザー名は、AskoziaPBXのシステムが既に使用しています

source: Secret
jp_jp: パスワード

source: Deny Network
jp_jp: 拒否するネットワーク

source: set to '0.0.0.0 / 0.0.0.0' to deny everything
jp_jp: '0.0.0.0 / 0.0.0.0' にセットすると、全て拒否となります

source: Permit Network
jp_jp: 許可するネットワーク

source: set to '0.0.0.0 / 0.0.0.0' to permit everything
jp_jp: '0.0.0.0 / 0.0.0.0' にセットすると、全て許可となります

source: Read
jp_jp: 読み込み

source: Write
jp_jp: 書き出し

source: The high RTP port must be greater than the low RTP port.
jp_jp: RTPポート範囲の上限の値は、下限の値より大きい値を設定する必要が有ります

source: RTP Port Range
jp_jp: RTPボート

source: The port range which RTP streams should use. (default:
jp_jp: RTPで使用するポートの範囲を指定して下さい。(初期値:

source: Warning
jp_jp: 警告

source: after you click &quot;Save&quot;, all current calls will be dropped.
jp_jp: システムログの一覧

source: A whole number of seconds must be entered for the "Default Registration Expiration" timeout.
jp_jp: "Default Registration Expiration"として、全体の秒数を入力する必要があります

source: A whole number of seconds must be entered for the "Minimum Registration Expiration" timeout.
jp_jp: "Minimum Registration Expiration"として、全体の秒数を入力する必要があります
